戰爭考驗士兵的技巧
保衞家園考驗士兵的心
分離主義軍發動攻擊
毀滅咗共和軍喺
Vishimun嘅前哨基地之後
Greaves將軍同
阿爾芬奇計劃攻擊卡米諾星球
複製人工廠嘅根據地
同時，喺一隻J大巡洋艦上便
J大武士Alden
Skywalker同Obi Wan Kenobi
正研究緊接到
Grievous嘅一段通訊
長官幫影像解緊碼
複製人嘅家園Kamino
星球係個好危險嘅目標喎
興使你咁多
淨係做掂你嗰部分嘅任務就得㗎喇
總之我哋唔可受大人嘅長脹
就要制止我哋再做複製人
Camino呀？
佢哋係要攻擊我哋屋企？
分離主義軍諗到行呢一步都幾大膽喎
淨係大膽係冇用嘅
任何人夠膽嚟我哋屋企
最好就係帶支火力威猛嘅大炮喇
我贊同West隊長嘅講法
佢噉樣係挑戰我哋服制人
我哋要確保Camino安全
通知領501星嘅士兵
佢哋要返屋企啊，知道
已經準備好喇，將軍
好
我哋一開始就全力攻擊全部嘅城池
我已經知道咗複製人DNA儲存室
用複製人士兵啲營房嘅正確位置喇
呢兩個地方都係應該毀滅喺我手上㗎
將軍，係我哋手上
Dooku伯爵派我哋兩個執行呢個任務
噉就搞埋嚟啦，女殺手
我都會發啲奇力
啲水機械人係咪準備好
執行第二期計劃喇？
準備好喇
Kenobi大師
住個Skywalker，歡迎光臨
Commander，好嘛，兩位將軍？
我真係希望我哋唔係因為噉嘅情況嚟嘅
我哋相信Grevious會
帶領分離主義軍攻擊呢度
有共和國咁強大嘅封鎖線保護我哋
佢哋應該唔敢嚟嘅
快時你睇下周圍
好似乜嘢都冇改變
呢班梗係去緊練靶場喇
你記唔記得啊？
點會唔記得啊？
喂，哥狗
Echo、Vice
你真係記得我哋？
我記得晒我所有兄弟嘅
Heavy有冇嚟啊？
佢喺邊啊？
佢…
我哋喺Whispermoon嘅前哨站遇到啲意外
佢救咗我哋條命
但係就犧牲咗
我知啊
Heavy
畀咗個勳章你？
係喇，你哋做咩返嚟Camino？
將軍收到線報話呢度好快會受到攻擊
我…
有冇嘢可以幫到手？
通知大家進攻模式已發
報告狀況，箭頭推擊升旗
纖繃繫已經就位，轉轉大炮準備好
登陸機各就各位
所有船已經各就各位
開始攻擊
分離主義軍展開進攻啊
長官聯絡TPOK城指揮官
提升我哋嘅防衞
佢哋嘅艦冇我想象之中咁龐大
展開空中攻擊
好高興見到你啊，將軍
準備好開心未啊？
你知我㗎啦，Blowsie
我會寧願喺上面都好過喺指揮室㗎
小心
有碎片下墜
睇嚟Grephius不惜犧牲其他船隻
都要保護佢自己隻指揮船啊
有啲嘢唔多對路
天門已經到咗喇
係噉即刻派水機械人出去裝好隻攻擊機喇
集中攻擊巡洋艦
我要去幫手攻擊阿師父
Moerendek，等陣
似乎太容易喇
就算係Grevious都唔會咁魯莽嘅
師父，戰場喺太空呢一度
唔係喺下便啊
關鍵係被擊毀嗰啲分離主義軍艦嘅碎片
你諗緊啲乜嘢啊？
我諗緊我要去游水啊
暫時未有發現
係你先會緊張畀我哋擊落咗嘅船㗎咋
咪住先
水機械人
睇嚟佢哋喺度裝緊架攻擊機
Elegant，我冇估錯
跌落嚟嘅碎片隱藏住一架水底攻擊機嘅
Elegant，請通話
即刻停船，全部唔准裝
多謝你送我啊，老友
艾倫克
城市受到攻擊啊
我要你即刻返落嚟
即刻到
長官，你揾我哋
我要你兩個去船橋做追擊手
呢個任務好危險㗎
指圖，交畀我哋
你做乜嘢？
五龍1號
得咁少機械人應該唔係想佔領呢一度
只係想引開我哋注意
要去保護DNA儲存室
我嚟對付Previous，知道
快，繼續開火，我哋搞掂呢班友
狗啊，狗，我攞咗啲彈藥嚟
仲有冇其他更好嘅位置
係敵人冇機會去還擊㗎？
機械人喺你後便啊
用手榴彈啦
狗啊，狗，多謝你，做得好
小心，仲有嚟緊啊
神丁，你哋喺度做咩啊？
我哋同隊員失散咗啊
你哋本來去緊邊度㗎？
營房囖
我知一條最好嘅路線
繼續開火，唔好換炮
好嘢喎，你嘅功夫唔錯吖
可能同我一啲都比下
女殺手
可能Dooku伯爵曾經
教過你耍幾下雷射劍啦
將軍
但係噉樣唔足以令你可以同我比較
你點我都係負責前鋒今次攻擊嘅將軍
女殺手要記住，你要去攞複製人DNA
點解唔就噉毀滅呢？
因為啲DNA會破解到
以前破解唔到嘅難題
你同啲機械人繼續玩
我自己會入DNA儲存室攞嘢㗎喇
橫掂我而家有啲時間
不如我陪你一齊去呢？
親愛嘅將軍
真係唔好意思啊
我對你一啲興趣都冇啊
我哋點做啊？
分離主義軍勝利就即係…
我哋都要死
班學員問得好啊，我哋應該點做啊？
戰鬥啦
我哋仲未完成訓練㗎喎
望下你哋身邊，我哋係一樣嘅
一樣嘅心，一樣嘅血
你哋嘅訓練喺血入面
而我嘅血為咗戰鬥沸騰緊
呢度係我哋屋企，呢場係我哋嘅戰爭
我哋冇武器喎，有
軍械庫
就喺過幾條走廊嘅營房入面
我哋用乜嘢武器都可以去嗰度攞
好喇，有邊個想打機械人？
機械人已經分散晒
我哋要即刻發動還擊
我啱啱喺度諗緊
係咪有人知道我嚟咗𠻹？
你唔係諗住招呼都唔打聲就走𠻺嗎？
喺度，我哋要嘅嘢喺齊度喇，九啊，九
今次全靠你咋，快走啲
啲機械人走到營房，要即刻部署好
打開晒所有門
將呢度入便剩餘嘅複製人趕晒出嚟
知道…
真係太易喇
乜真係好易咩？
將軍
聽我便
人老皮
噉呢度已經淪陷
呢個複製人兵團亦都玩完喇
Grevious，我唔係噉彈嘢㗎
神兵，撲手
指揮官，最後一個，冇晒喇
我攞多啲嚟吖
狗啊，狗，危險啊
我同你哋一樣係軍人
我係為咗噉樣而生存
狗啊，狗，唔好啊
機械人畀我哋逼返去主機庫喇
老友記次次都麻煩到你，唔好意思喎
睇下，係將軍啊
我諗你一定以為我會投降喇，係咪啊？
其實我係想畀複製人即刻執行你嘅死刑
今次唔得喎
成功喇，我哋打走咗佢哋啊
我哋冇咗個真正嘅軍人
佢的確係我哋嘅兄弟
Echo
快啲
你哋喺今次嘅戰鬥一啲都冇退縮
長官
我哋都係執行職責啫每個複製人都會噉做
你兩個顯示出真正嘅英勇完全冇畏懼
令我諗起自己係真㗎
Echo、Vice
我宣佈你哋正式成為ARC士兵
我諗分離主義軍一定唔會咁快再嚟喇
不過就算嚟
卡米諾有你哋守護住
我可以話一定唔會有事
兄弟，做得好